# 2026_01_C

ここは、2026年度電気情報工学実験ⅢAの「GitHubを用いたWebサイト制作実験」のリポジトリです。

### 役割

I:解析
M:htmlファイルの製作
T:ソースの管理

### ルール

ブランチの命名規則
| 名前 | 変更した回数 |
| --- | --- |
| T | 1st-time |

例） T/1st-time

### コミットメッセージ

分かりやすいメッセージをお願いします。
接頭辞として絵文字をつけて行うのもありです。
自分の中で区切りをつけてやってください。下の接頭辞に従って行うのもありです。

| 絵文字 | コード | 意味 |
| --- | --- | --- |
| ✨ | `:sparkles:` | 新しい機能・調べた内容の追加 |
| 👾 | `:alien:` | バグの修正 |
| ♻️ | `:recycle:` | コードのリファクタリング |

例）`✨ 機能Aを追加`

### 開発手順

1. 共有リポジトリのクローン
2. WEBページの製作
3. README.mdの作成
4. Issuesの活用
5. Releaseの発行
    - すべてのソースコードが`main`ブランチにpushされているか確認
    - タグの付与（v1.0など）
    - リリースの作成
    - リリースノートの記述